Подсчет радиовышек (маркет)
Две телефонные компании как-то поспорили: у кого из них лучше работает связь в центре города?

У каждой из компаний есть по восемь телефонных вышек, область покрытия каждой из которых представляет собой круг с радиусом 
 
P. Город представляет собой круг с радиусом 
 
Q. Центр города условно совпадает с началом координат, то есть находится в точке 
(
0
,
0
)
(0,0).

Для определения победителя эти две телефонные компании поступают следующим образом. Они учитывают только те телефонные вышки, которые покрывают хотя бы одну точку города. Затем определяется: чья вышка находится ближе к центру города, та компания и побеждает. Также определяется количество телефонных вышек, которое находится ближе к центру города, чем любая вышка соперника --- эта величина называется «престижем» выигрыша.

В случаях, если нет вышек, которые покрывают центр города, или же ближайшие к центру города вышки обеих компаний находятся одинаково близко, присуждается ничья с нулевым «престижем».

Определите победителя и «престиж» победы.

Формат ввода
Первая строка входного файла содержит величины 
 
P и 
 
Q (
1
≤
 
,
 
≤
10000
,
 
≤
 
1≤P,Q≤10000,P≤Q).

Далее следуют 16 строк, описывающих конечное положение каждой телефонной вышки (первые восемь соответствуют вышкам первой компании, следующие восемь --- второй). Каждая из этих строк содержит два целых числа, не превосходящих по модулю 10000 --- координаты вышки, принимая во внимание, что координаты центра города равны (0, 0).

Формат вывода
В первой строке выведите номер победившей компании, либо 
0
0, если спор завершился вничью. Во второй строке укажите «престиж» победы, либо 
0
0, если спор завершился вничью.

Пример 1
Ввод
1 10
-1 0
0 13
-4 3
7 2
0 -10
1 -2
-10 8
-1 9
3 4
-2 -10
-4 7
-4 -8
3 11
-8 6
-6 8
0 7
Вывод
1
2
Пример 2
Ввод
1 10
0 5
5 0
0 -5
-5 0
0 10
10 0
0 -10
-10 0
3 4
-6 -8
-8 -6
8 6
6 8
-6 8
6 -8
13 5
Вывод
0
0
Ограничение памяти
256.0 Мб
Ограничение времени
1 с
Ввод
стандартный ввод или input.txt
Вывод
стандартный вывод или output.txt
