Сложный массив (маркет)
Дан массив 
 
a, элементами которого могут быть целые числа или массивы такой же структуры. Некоторые массивы могут быть пустыми или содержать только один вложенный массив.

Например массив может иметь следующую структуру: [1, 2, 3, [5, 5], 6, [7, 8, 9, [10, 11]]].

Если интерпретировать массив как простую последовательность чисел, определите элементы в массиве, который встречается наибольшее количество раз.

Формат ввода
В единственной строке записано представление массива. Элементы массива (числа и массивы) разделены запятой и пробелом. Перед первым элементом каждого массива записан символ '[', после последнего элемента записан символ ']'.

Гарантируется, что все числа по абсолютной величине менее 
1
0
9
10 
9
 . В массиве есть хотя бы одно число.

Размер входных данных не превышает 1MB.

Формат вывода
Выведите все числа, которые встречаются в массиве 
 
a наибольшее количество раз. Числа нужно выводить в порядке возрастания, разделяя одиночными пробелами.

Пример 1
Ввод
[1, 2, 3, [5, 5], 6, [7, 8, 9, [10, 11]]]
Вывод
5
Пример 2
Ввод
[[[[[[1]]]], []]]
Вывод
1
Пример 3
Ввод
[5, 5, 1, 3, 1, 2]
Вывод
1 5
Пример 4
Ввод
[0, 10, 2, 5, -999999999]
Вывод
-999999999 0 2 5 10
Ограничение памяти
256.0 Мб
Ограничение времени
2 с
Ввод
стандартный ввод или input.txt
Вывод
стандартный вывод или output.txt