Бонусы для водителей (маркет)
Водители Яндекс.Такси узнали о раздаче бонусов и выстроились перед офисом. У каждого водителя есть рейтинг. Необходимо раздать водителям бонусы, соблюдая следующие условия:

• Сумма бонуса кратна 500 рублям.

• Каждый водитель должен получить как минимум 500 рублей.

• Водитель с бóльшим рейтингом должен получить бóльшую сумму бонуса, чем его соседи слева или справа с меньшим рейтингом.

Какое минимальное количество денег потребуется на бонусы?

Формат ввода
На первой строчке записано число N (1 <= N <= 20000), далее следует N строчек с рейтингами водителей Rn (0 <= Rn < 4096)

Формат вывода
Ответ должен содержать минимально необходимое количество денег для выплаты вознаграждений

Пример 1
Ввод
4
1
2
3
4
Вывод
5000
Пример 2
Ввод
4
5
5
5
5
Вывод
2000
Пример 3
Ввод
4
4
2
3
3
Вывод
3000
Примечание
Водители в очереди стоят строго друг за другом, циклов в ней нет

Ограничение памяти
64.0 Мб
Ограничение времени
1 с
Ввод
стандартный ввод или input.txt
Вывод
стандартный вывод или output.txt