Канонический запрос
Программисту Василию нужно проанализировать, какие запросы больше всего нагружают SQL-сервер. Так как запросов в логе очень много, Василий хочет привести все SQL-запросы к канонической форме, чтобы можно было группировать запросы, отличающиеся только значениями параметров вызова.
Каноническая форма запроса определяется следующими правилами:
1.	Весь запрос должен состоять из одной строки в нижнем регистре.
2.	Все идущие подряд пробельные символы (whitespaces) должны быть схлопнуты в один пробел ’ ’ (без кавычек), при этом, после открывающей круглой скобки ’(’ (без кавычек) и перед закрывающей круглой скобкой ’)’ (без кавычек) не должно быть даже одиночных пробелов. Так же должны быть удалены все пробельные символы в конце запроса.
3.	Все значения параметров запроса должны быть заменены на символ знака вопроса ’?’ (без кавычек)
4.	Всё, что находится внутри скобок секции in (param1, param2 ... paramN) должно быть заменено на три точки ’...’ без кавычек.
Например, для запроса
SELECT
  id, name
FROM users
WHERE
  family = "Petrov" and
  (
    group_id = "1" or manager_id in ( "1", "3", "8" , "92" )
  );
Канонической формой будет
select id, name from users where family = ? and (group_id = ? or manager_id in (...));
Пока Василий занят настройкой аналитики в ClickHouse, он просит вас написать функцию, возвращающую каноническую форму запроса.
Формат ввода
На вход поступают  n строк, 1≤ ≤10001≤n≤1000, содержащие тело запроса. В строках могут присутствовать символы с ASCII-кодами 32-127, а так же символ табуляции. Тело запроса обязательно содержит содержит хотя бы один значимый (непробельный) символ. Суммарная длина всех строк не превосходит 200000200000 символов. Все параметры запроса заданы в двойных кавычках "
Формат вывода
Выведите единственную строку с канонической формой запроса
Пример 1
Ввод
select id from tasks
where query_part
in ( ";" , " in ( ?, ? )",
"in" )
and task_owner = "Vasily";
Вывод
select id from tasks where query_part in (...) and task_owner = ?;
Пример 2
Ввод
select t.id
from topics t
inner join readers r
on r.t_id = t.id
where (
ifnull( t.ref, "n" ) = "a"
or t.name = "messages"
or t.name like "%'"
);
Вывод
select t.id from topics t inner join readers r on r.t_id = t.id where (ifnull(t.ref, ?) = ? or t.name = ? or t.name like ?);
Примечание
Гарантируется, что в двойные кавычки могут быть заключены только значения параметров запроса. Внутри значений параметров, заданных в двойных кавычках, не бывает экранированных двойных кавычек, а одинарные кавычки встречаются только в значениях параметров запроса (то есть только внутри двойных кавычек).
Переводы строк в теле запроса учитываются как пробельные символы. Если вы считываете запрос построчно функциями, обрезающими символ перевода строки, не забудьте добавить их перед началом обработки.
Ограничение памяти
256.0 Мб
Ограничение времени
1 с
Ввод
стандартный ввод или input.txt
Вывод
стандартный вывод или output.txt

